-VINCENZO-Pada usia delapan tahun, Park Joo-hyung (Song Joong-ki) pergi ke Italia setelah diadopsi oleh Don Fabio, kepala keluarga mafia Cassano. Berganti nama menjadi Vincenzo Cassano, dia menjadi pengacara Italia, seorang consigliere untuk mafia, dan salah satu orang terbaik Fabio sampai kematiannya. Setelah Fabio meninggal, Paolo (putra kandung dan pemimpin baru Fabio) mencoba membunuhnya; dia melarikan diri ke Seoul untuk mendapatkan emas tersembunyi di dalam Kompleks Apartemen Geumga-dong. Vincenzo membantu seorang hartawan asal Tiongkok menyembunyikan emasnya di lemari besi yang diamankan mafia di dalam kompleks tersebut, tetapi orang tersebut meninggal. Tanpa ada yang tahu tentang lemari besi itu, dia berencana untuk mengambil emas itu dan menggunakannya sebagai dana pensiunnya setelah meninggalkan Italia dan mafia. Namun, sebuah perusahaan real estate di bawah Babel Group telah secara ilegal mengambil alih kepemilikan gedung tersebut dan Vincenzo harus menggunakan keahliannya untuk merebut kembali gedung tersebut dan memulihkan kekayaannya. Vincenzo terlibat dengan pengacara Hong Cha-young (Jeon Yeo-been), tipe pengacara yang akan melakukan apa saja untuk memenangkan kasus. Vincenzo Cassano jatuh cinta padanya. Dia juga mencapai keadilan sosial dengan caranya sendiri.